财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
在前往新世界的路途上草帽小子海贼团 遭遇了旗帜猎人阿齐诺家族
「风来爆破」
虽然桑尼号曾经避开了阿齐诺家族逃离了冰海道
但被称作为海贼的生命的海贼旗的却被夺走了
照耀下的海贼旗…
不见了
海贼旗不见了…
冰海道中让冰山移动的秘密是珍兽狰狞企鹅
不好了
趁着草帽海贼团成员四分五裂阿齐诺家族侵袭而来
一起玩吧 大姐姐
你们运气真不好
我是阿齐诺家庭的二儿子布林德
草帽小子一伙陷入苦战!
嵌入旗帜的海贼魂
「Lovely Land」?
Love?
没错 旗在「Lovely Land」里
我们阿齐诺家族的根据地就是
「Lovely Land」
在那儿被捕的海贼会满脸堆笑地被交给海军
没错 就是「Lovely Land」
这关我屁事
我才说明了一半呢
站住
路飞
算了
刚才被你们打了个措手不及
再不会给你第二次机会了
喂 狸猫
我不是狸猫
真是迟钝的船长啊
正是因为这样重要的海贼旗才被抢走了
没落的海贼们
你们要做好心理准备哦
维护你们那没用的船长
只能让你们更早下地狱
这么唯唯诺诺
被夺走的旗也不知道会怎么样
橡皮
「机关枪」
可恶
想等他累了露出破绽前任他放肆 这家伙...
攻击的越来越快了
怎么反而破绽越来越小了
这艘船真可爱
名字是什么
「萨乌森·桑尼」号
萨乌森?
不 我问的是姐姐的名字
我的名字?
我叫罗宾 妮可·罗宾
妮可·罗宾?
你是刚才那个孩子吧
你认得我?
当然 你突然出现吓了我一跳
利露
知道这船上的船员在哪吗
萨乌森的船员? 不知道
是吗
不过我倒是知道旗在哪里
在找它吧
它在哪呢
能告诉我吗
能...陪我玩吗
什么
能陪我玩吗
陪我玩的话我就告诉你
没问题
真的吗
太好了
最近我姐姐都不陪我玩
尽和那家伙玩
那个龌龊的家伙
棒 太棒了
萨鲁哥 状态真是太棒了
这两个家伙是怎么回事
又不直接朝着我们攻来
只是一个劲地儿在我们周围转圈圈转圈圈转圈圈
看我的
Jump and Kick
阿鲁贝鲁
今天的场地和状态
真是棒及了
可恶
Jump
Kick
还真的呢 萨鲁哥
似乎能玩花样滑冰呢
看来是不准备放我们出去了
香吉
不快点回桑尼号就不好办了吧
那就快点想办法解决这两个家伙吧
阿鲁贝鲁小姐太性感了
太性感了 太迷人了 太美丽了
原来是这样
这家伙向来就是这样的啊
可恶
我说你们 把我们的旗抢走的就是你们吧
把旗放哪去了
棒 棒呆了
听我说话
受不了 这两个家伙到底是怎么一回事
解决了这两个家伙再把他们的脑袋带回去
爸爸大人一定会非常高兴的
没错 萨鲁哥
一定是这样
热身差不多该结束了
脑...脑袋?
这两个家伙果然...
要上了
Love Throw
阿鲁贝...
我的脸啊...
可恶
再来
Love Throw
大姐姐 快投入我的怀抱吧
我的脸啊...
可恶
居然敢随便乱扔小姐
太没品位了
受不了
他是刚才那个...
抢走我们的旗的是你吧
抢旗的人吗
是谁呢
不是你吗
我们走吧
浪费时间
而且这里冷死了
暂暂...暂停 想放弃比赛可不行
对...对了
是我们的家族将你们的旗给抢走了
它在哪呢
地点?
是在哪呢
不知道的话我们就走了
暂暂暂...暂停
别走 先别走
我知道旗在何处
它在哪
到底在哪呢
受不了了
暂...暂暂停
没听说有远程武器
不是男子汉所为
要堂堂正正地一开始就要告诉我
太冷了
拜托快点揍飞他
那么 比赛就开始了
用远程武器可不会输给你
难得的穿防寒衣 这样也没有意义了
可恶
可恶 视野也越来越不清晰了
本以为这家伙只是个搞笑的烂角色
视野这么不清晰什么也做不了
天又冷 我的动作也越来越不灵活了
得快点想点办法
看来你越来越吃力了
看不清敌人在哪根本就没意义了嘛
受死吧
你不也看不见我吗
我才没时间和白痴玩耍
被...被发现了
好久不见了
猜猜硬币在哪呢
稍等一下
这只
利露
什么啊
旗在哪儿呢
不知道
不告诉我吗
人家不知道嘛
好了好了
告诉你 告诉你就是了
真的吗
真的真的
旗全都在爸爸的房间里
爸爸?
没错 他有好多呢
满房间的海贼旗
满房间
今天是爸爸的生日
所以大家一起来为他拿礼物
旗是礼物吗
猜错了
这才是礼物
这个人值3亿
他值1亿2000万
他值4400万
还有
姐姐值8000万
对吧
橡皮
「手枪」
旗就那么重要吗
那当然了 旗是我们的骄傲
比什么都重要
橡皮
「斧」
这和狸猫没有什么关系吧
我们现在在谈海贼的事情
闭嘴 我也是海贼啊
我不会轻易放过你的
狸猫能做什么
闭嘴
真危险
你干什么
打倒我是无所谓 旗该怎么办
要是我被打倒了谁带你们到「Lovely Land」去呢
路飞
不必担心这种事
等揍扁了你后再问
3亿的人头果然没那么容易拿到手
看来该先撤退到「Lovely Land」里再解决他们
明白了 我明白了
稍等一...
还我旗来
混帐东西
等...等一下
我服了 我投降
白色的旗...
实际上旗就在我这儿
我这就还给你...
路飞
还我旗来
这么轻易就上当了
想要拿回真旗的话就来试试追我
还有没落的海贼们
你们也给我做好心理准备
帕泽鲁先生
帕泽鲁
路飞
Love Throw
抢走我们的旗子的就是他们
不会错
竟敢触犯我乌索普大人
白痴双人组
必杀「火炎星」
我的脸啊...
阿鲁贝鲁
阿鲁贝鲁...
伤害了海贼的自尊的白痴就是这种下场
居然敢对我的搭挡出手 找死啊
我今天滑的状态那么棒...
看我折下你的鼻子
对不起
路飞...路飞掉进海里了
明明不会游泳为什么...
路飞怎么办啊
为了旗吗
路飞
医生你也不会游泳吧
对啊
白...白痴
没了旗还怎么升旗啊
你们大家快去找
差不多该放回去了吧
大家都以为旗消失了乱成一团呢
我要在这面旗下成为海贼王
这话我都听腻了
不过 我也是这么认为的
所以你才会是船长
我不会输给任何人的
是...是不死鸟的旗
真是没用
没打就逃还当什么海贼啊
别这么说
也说明了这面旗强而有力
上来
路飞
太好了
路飞先生
路飞
我还以为你没命了
太好...
真是太好了
请
草帽的海贼旗还没送到吗
就到了 爸爸
冷静一点
我可是非常冷静哦
是吗 那就好
不过多等一会儿不是更令人期待吗 爸爸
刚才有什么人走过去了吗
没有吧 是不是您喝多了
怎么回事
总之快些将旗送到
我去确认一下
怎么了
还有草帽的人头
明白了 爸爸
这是哪儿啊
战斗的乐趣在于死缠乱打
死缠乱打？
那我也非常擅长
「风来炮」
比赛结束
超级
可乐刚好用完了
这儿是怎么回事啊
太冷了吧
有点太挤了吧
不好意思 让你久等了
我想从这儿援助你 试了好多开关
可是都没有用
又冷
怎么回事
受不了
当当当地又烦 天气又冷
别开玩笑了
当当?
难道说?
居然敢突然袭击我
疏忽大意了吧
怎么了
两个人
是吗
好 明白了
去吧 单标
我们接着玩吧
怎么了
三哥说他搞定了两个人了
是她和他
快点接着玩吧
是...是啊
我们去利露的家里玩吧
你愿意来我家吗
能招待我去吗
可恶
怎么回事
有两个一模一样的人
是能力者吗
是分身术
好棒
乔巴 我们也来弄吧
我要抗议
但...该怎么做呢
次回ONEPIECE
酷热难当!
逼迫而来的双胞胎磁力能量
海贼王!我当定了!